Oh..
Mengapa Appu menyimpan
koran itu di kamarku?
Dia membuat kerusakan sepanjang hari.
Dia membuat gambar di koran.
Keluarganya tidak akan
menemukan koran itu
dan Appu akan dimarahi.
Aku akan menyimpannya di bawah.
Dia bahkan tidak bisa
memegang pensil dengan benar.
Tapi dia menggambar dengan sangat baik.
Saya pikir dia telah
menggambar Bibi Shrishti.
Dia juga menggambar
dirinya sendiri dan polisi.
Sedih sekali!
Dia sangat berhati bersih.
Ada kebahagiaan berbeda
dalam membaca koran.
Hari-hari itu adalah hari-harinya
ketika ibu dan aku
membacanya, menikmati teh kami.
Hari-hari itu sangat menyenangkan.
Tapi di sini, saya bahkan tidak
diperbolehkan membaca koran.
Bagaimanapun, hidupku sendiri adalah berita.
Mengapa saya perlu
membaca koran?
Saya akan menyimpannya.
'Kami sedang merekrut
asisten produksi.'
'Bergabunglah dengan tim kami.'
'Persyaratan.
Batas usia, 30 tahun.'
'Kualifikasi, kelulusan.'
Saya telah mengikuti ujian saya baru-baru ini.
Hasil saya akan keluar
dalam beberapa hari.
Saya seorang lulusan.  Dan..
'Wawancara langsung.'
Saya harus pergi ke sana
dan memberikan wawancara.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Wawancaranya tiga hari lagi.
Saya harus berangkat besok.
SAYA..
Tapi di seluruh surat kabar besar ini
kenapa hanya bagian ini
saja yang menarik perhatianku?
Bu, apakah ini pertanda darimu?
Itu sebabnya Appu membuat
gambar dan menyimpannya di kamarku.
Jadi saya membaca
koran dan iklan ini.
Bu, aku tidak tahu apa yang
harus aku lakukan dengan hidupku.
Tapi sekarang aku tahu
kemana aku harus pergi.
Tapi aku tidak akan
memberitahu siapa pun kali ini.
Saya hanya akan meninggalkan surat.
Agar tidak ada orang
yang datang mencariku.
Saya tidak akan mengambil apa pun
yang diberikan Tuan Aniruddha kepadaku.
Cincin ini..
Apakah saya punya hak
untuk menyimpan apa pun
yang telah diberikan olehnya?
TIDAK.
Saya tidak ingin menyimpan apa
pun yang berhubungan dengannya.
Dia bahkan tidak mempercayaiku.
Tuan Aniruddha, menurut Anda
Saya akan mencoba
mengambil nyawa sepupu saya
siapa yang akan menjadi istrimu?
TIDAK.
Lalu apa gunanya semua hal ini?
Dan begitu aku pergi
Aku akan menghapusmu
dari ingatanku, selamanya.
'Ini bahkan belum jam 6 pagi.
Tapi ada sesuatu yang tertunda.'
'Saya tidak dapat berbicara dengan
Jhanak karena semua orang ada di sini.'
'Saya harus meminta maaf padanya
dengan sepenuh hati.  Tetapi..'
'Tetapi setiap kali aku menghadapimu,
aku merasa malu pada diriku sendiri.'
'Kamu kuat, Jhanak.'
'Anda membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.'
'Kamu tidak takut
bahkan untuk sesaat pun.'
'Dan kamu sangat berhati besar'
'bahwa Anda bahkan
memaafkan Ms. Shrishti.'
“Aku tidak ingin hal itu terjadi.”
'Aku tidak seperti kamu.'
"Tapi aku bisa mencoba meminta maaf."
‘Saya bisa mencoba mengakui kesalahan saya.
Ini adalah kesempatanku.'
'Saya tidak akan bisa berbicara
dengan Anda secara pribadi'
'setelah semua orang bangun.'
'Mereka akan menghentikanku.'
'Tapi, Jhanak, kali ini'
'Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.'
'Saya akan meminta maaf kepada
Anda secara terbuka jika diperlukan.'
Jhanak.
'Aku akan menemukan
tujuan hidupku.'
'Kalian semua telah memberiku banyak hal.'
'Aku tidak akan pernah
melupakan bantuanmu.'
'Tapi tolong jangan
datang mencariku.'
'Aku tidak akan kembali
meskipun kamu menemukanku.'
'Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal!  Jhanak.'
Tante..
Tante.
Ani.
- Apakah kamu berbicara dengan Jhanak?
Tidak, aku sedang di dapur.
Apa yang telah terjadi?
Dia pasti ada di kamarnya.
Saya sudah memeriksa.
Dia tidak ada di sana.  Dia sudah pergi.
Ini suratnya.
Ani, kenapa kamu
bangun pagi-pagi sekali?
Chhoton, Jhanak telah
meninggalkan rumah.
Ini seharusnya terjadi.
Dia mengalami banyak hal di sini.
Dia tidak punya alasan untuk tinggal.
Saya berharap dimanapun
dia berada, dia aman.
Apakah dia sudah menyebutkan kemana dia pergi?
- TIDAK.
Bu, apakah kamu sudah membuat tehnya?
Teh..
Saya akan melakukannya sekarang.
Dan tolong buatkan
sarapannya juga.
Bipasha dan aku akan
berangkat ke rumah sakit.
Saya akan kuliah dari sana.
Karena jam pengunjung
berakhir sore hari.
Tolong lakukan dengan cepat.
- Ya.
Tolong segera buatkan sarapannya.
Ani, kamu bangun pagi sekali.
Apakah kamu akan pergi ke kantor?
Apa yang terjadi di sini?
Kakak ipar, bolehkah
saya ambilkan kopi?
Tentu.  Saya akan berhasil.
Mengapa semua orang diam?
Apa yang telah terjadi?
Apakah terjadi sesuatu?
Bahkan kami baru saja datang.
- Ya.
Apakah ada update tentang Arshi?
Ini bukan tentang Arshi.
Tapi Anda akan senang
mengetahui apa yang telah terjadi.
Jhanak telah meninggalkan rumah.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah dia berbicara
denganmu sebelum pergi?
Kalau begitu, aku tidak akan
membiarkannya pergi begitu saja.
Dia tidak berbicara kepadaku.
Aku bahkan tidak tahu.
Dia baru saja meninggalkan surat.
Kemana dia pergi?
- Dia belum menyebutkan itu.
Saya berharap dia tetap bahagia di sana.
Untung dia pergi.
Seandainya dia ada di sini,
dia pasti sudah dipenjara.
Terima kasih kepada Meenu!
Dia meninggikan suaranya untuk
Jhanak dan menyelamatkannya.
Ms Shrishti
menyerahkannya ke polisi.
Dan mereka memaksa Jhanak
untuk mengakui kejahatan itu
bukannya menemukan bukti.
Jika Meenu tidak memberi
tahu mereka tentang kontaknya
kita tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Dia membuat polisi melakukan
tugasnya dengan benar.
Kakak ipar, hentikan.
Kami tahu apa yang terjadi.
Itu tidak berarti kita memaafkannya
atas apa pun yang telah dia lakukan.
Mengapa kita membicarakan
tentang dia di pagi hari?
Untung dia pergi.  Lupakan dia.
Dia tidak harus tinggal
di sini selamanya.
Tidak perlu
membicarakannya di pagi hari.
Saya akan berbicara tentang dia.
Anda mungkin diam.
Anda mungkin tidak peduli
tentang ini, tetapi saya peduli.
Kenapa kamu peduli, Ani?
Siapa yang memintamu untuk
mengambil tanggung jawab gadis itu?
Baiklah, saya mengerti.
Tapi siapa yang menyuruhmu untuk tidak
mengambil tanggung jawab orang tuamu?
Anda datang kepadanya meminta teh.
Tidak bisakah kamu membuatnya sendiri?
Semua orang di sini melakukan
apapun yang mereka inginkan.
Kalian semua egois.
Mengapa saya tidak memikirkan
apa yang saya inginkan?
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Saya akan bertanya ke
mana dia pergi dan mengapa.
Karena dia telah banyak membantu kami.
Dia telah memberikan banyak bantuan kepada
kita.  Kita tidak boleh melupakan hal itu.
Dia tidak berbuat salah pada kita.
Kami telah menganiaya kami.
Aniruddha, tenanglah.
Katakan padaku apa
yang tertulis di surat itu.
Mengapa kamu ingin tahu?
Maukah kamu pergi mencarinya?
Berhentilah bersikap kasar!
Beri aku jawaban yang tepat.
Saya ayahmu.
Saya juga seorang pengacara.
Aku mengkhawatirkanmu sepanjang waktu.
Saya harus tahu apa
yang tertulis di surat itu.
Agar saya mengerti bagaimana
hal ini dapat mempengaruhi kita.
Tidak ada yang perlu
dipahami sekarang.
Dia tidak ingin kita mencarinya.
Dia akan menghubungi
kami kapan pun dia mau.
Kalau begitu, jangan mengejarnya.
Dia tidak perlu mengkhawatirkan kita, dan
kita juga tidak perlu mengkhawatirkannya.
Anda selalu hanya
mengkhawatirkan diri sendiri.
Pernahkah Anda
memikirkan orang lain?
Oh!  Mengapa Anda menargetkan saya?
Mengapa kamu melampiaskan
kekesalanmu pada Bipasha?
Dan dia hanya meminta ibu
membuatkan teh untuknya.
Apa yang salah dalam hal itu?
Dia membuat teh setiap pagi.
Ini bukan masalah besar.
Saudaraku, istrimu
berasal dari keluarga lain.
Tapi kamu milik kami, bukan?
Anda adalah anak bibi.
Apakah kamu tidak merasa
kasihan dengan kondisinya?
Apakah kamu ingin ibumu
melayanimu sepanjang hidupnya?
Apakah kamu ingin dia menjadi
pembantumu selamanya?
Bukankah dia punya
kehidupan dan keinginan?
Paman bekerja keras di
luar dan dia bekerja di rumah.
Mengapa Anda tidak
mengambil tanggung jawab Anda?
Mengapa kamu tidak meminta
ayahmu untuk pensiun?
Mengapa kamu tidak bisa memberitahunya bahwa
kamu akan mengambil alih tugasnya sekarang?
Kamu tidak peduli dengan
orang tuamu dan kamu
ikut campur antara orang
tuaku dan aku.  Mengapa?
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda tidak memenuhi
tanggung jawab Anda terlebih dahulu?
Pernahkah orang tuamu
gagal memenuhi kewajibannya?
Beri tahu saya.
Ani, kamu hanya
melampiaskannya pada kami.
Dan Jhanak meninggalkan
rumah ini dengan sukarela.
Itu bukan kesalahan kami.
Jadi tolong jangan berteriak pada kami.
Kami belum melakukan apa pun.
Saya mengatakan
ini karena situasinya.
Ini bukan karena
Jhanak telah pergi.
Dan Jhanak telah pergi
karena kalian semua.
Dia muak dengan
kelakuan burukmu.
Ani, apa yang ingin kamu katakan?
Kebenarannya.  Apa lagi?
Aniruddha, lupakan Jhanak dan
ceritakan padaku tentang Arshi.
Kita harus memenuhi
ritual yang tersisa
dan membawa pulang
menantu perempuan kami.
Operasi Arshi seharusnya berjalan dengan baik.
Dia harus bisa menari lagi.
Jhanak tidak penting saat ini.
Sayalah yang paling terkena
dampaknya jika Arshi tidak kunjung pulih.
Dan orang yang bertanggung
jawab atas semua ini
itu ibu Arshi, Mbak Shrishti..
Saya pikir kita harus memutuskan
semua kontak dengannya.
Apa?
Cukup, Ani.
Shrishti tidak melakukannya dengan sadar.
Tentu saja, dia melakukan
semua itu dengan sadar.
Dia ingin membunuh Jhanak.
Jhanak bisa saja
mengirimnya ke penjara.
Tapi dia memaafkan
Nona Shrishti demi Arshi.
Kalau tidak, kesalahan
Ms. Shrishti akan
tersebar luas di surat
kabar dan media.
Dan Anda tidak akan
tertarik dengan pernikahan ini.
Tapi Jhanak tidak
melakukan hal seperti itu.
Dia memaafkan semua
orang dan pergi diam-diam.
Dengar, tidak apa-apa jika
kamu tidak memahaminya.
Tapi setidaknya
jangan salah paham.
Dia selalu berbuat
baik untuk keluarga.
Ani, dia mungkin
pergi ke Srinagar.
Saya tidak tahu, Bibi.
Dia harus menanggung begitu
banyak rasa tidak hormat di sini.
Bagaimana cara menemukannya?
Tapi dia cerdas dan cerdas.
Dia tidak akan kembali ke Srinagar.
saya yakin.
'Jhanak, kamu berjanji padaku'
'bahwa kamu tidak akan meninggalkanku
tanpa memberitahukannya.'
'Pokoknya, bahkan aku
membuat banyak janji padamu.'
'Mempercayaimu adalah salah satunya.'
'Jika aku bisa mengingkari
janjiku, kenapa kamu tidak?'
'Di mana pun kamu berada,
berhati-hatilah dan berbahagialah.'
'Tapi aku pasti akan menemukanmu.'
'Tidak merepotkanmu'
'tapi untuk memastikan
kamu baik-baik saja.''
Aniruddha, aku perlu
bicara denganmu.
Tapi aku tidak mau.
Saya menghormati Anda
karena Anda adalah ibu Arshi.
Saya tidak punya hal lain untuk dikatakan.
Saya tidak peduli jika Anda menghadiri
pernikahan atau membatalkannya.
Itu adalah keinginanmu.
Tapi aku tidak akan memaafkanmu.
Aniruddha..
Shrishti, apa yang ingin kamu
diskusikan dengan Aniruddha?
Dia harus memahami
apa yang terjadi hari itu.
Saya tidak akan membahas
apa pun saat ini karena
operasi Arshi akan
dimulai beberapa waktu lagi.
Saya telah melihat buktinya.
Dan ini adalah kabar baik bagi Anda.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Jhanak sendirian sekarang.
Apakah Anda punya
informasi tentang dia?
Tidak, kami tidak
dapat menghubunginya.
Bukankah teleponnya berdering?
Dia mungkin mengaktifkan mode
pesawat untuk menghindari kita.
Astaga!
Saya harap dia tidak dalam masalah.
Hanya dia yang bisa menjawabnya.
Dia mungkin sudah merencanakan
sesuatu dengan Tejas lagi.
Kita mungkin mendengar
lagi bahwa Jhanak telah diculik.
Aniruddha, bagaimana
kabarmu dengannya?
Bagaimana lagi saya harus berbicara dengannya?
Ani, mohon hormat.
Dia lebih tua darimu
dan dia adalah ibu Arshi.
Bu, dia mencoba membunuh seseorang.
Dia ingin menjelaskan
kepadamu apa yang terjadi di sana.
Beri dia kesempatan.
Tidak apa-apa, Tanuja.  Saya tidak keberatan.
Biarkan dia memikirkan
apapun yang dia mau.
Tapi aku belum melakukan apa pun.
Saya memberikan lampu itu kepada Jhanak
tetapi dia tidak memegangnya dengan benar.
Itu salah Jhanak.
Saya telah melihat buktinya.
Kami semua melihat video itu.
Oke?  Jadi aku tidak percaya padamu.
Dan Anda telah mencoba
menyakitinya sebelumnya.
Jadi berhentilah menjelaskan.
Ani..
Lupakan saja, Nona Shrishti.
Mari kita tidak
membicarakan topik ini di sini.
Ya.  Jika dia tidak
percaya, lupakan saja.
Aniruddha benar, Shrishti.
Bahkan saya telah melihat video itu.
Anda menempatkan lampu pada sari
Jhanak sehingga
menyebabkannya jatuh.
Tepat.
Dan hal itu mengakibatkan kebakaran.
Vinayak, izinkan saya mengatakannya lagi.
Saya tidak melakukan apa pun dengan sukarela.
Saya menyerahkan
lampu itu kepadanya
seperti saya menyerahkan
piring kepadanya.
Jhanak tidak memegangnya dengan benar.
Apa kesalahanku di dalamnya?
Jhanak seharusnya berhati-hati.
Dia membantuku.
Lampu itu terlepas dari tanganku
dan jatuh mengenai sari Jhanak.
Jhanak panik dan membuangnya.
Dan lampu itu jatuh menimpa Arshi.
Jadi, itu adalah kecelakaan.
Setidaknya, Anda menerima
bahwa itu adalah kecelakaan.
Saya telah mengatakan
hal yang sama kepada Anda.
Tapi itu tidak seperti cara
Anda menceritakannya.
Jadi hentikan drama ini.
Oya, mereka bilang akan
membawa Arshi ke ruang
operasi dalam 15 menit,
tapi belum ada kabar terbaru.
Saya ingin berbicara dengan
Arshi, jadi saya akan bertanya.
Baiklah.
Permisi.  - Ya, tuan.
Operasi Arshi Mukherjee
seharusnya dimulai, kan?
Ya, tuan.  Semuanya hampir siap.
Bisakah saya bertemu dengannya?
Tapi dia tidak bisa berbicara
dengan siapa pun sekarang.
Bahkan para dokter
pun tidak ingin
pasiennya stres
menjelang operasi.
Saya tidak akan membuatnya stres.
Aku hanya butuh dua menit.  Silakan.
Oke, Pak.  Anda boleh pergi.
- Terima kasih.
Tidak ada yang memberitahuku
ke mana Jhanak pergi.
Saat aku bertanya pada ibu
dia bilang dia telah pergi ke suatu tempat.
Tapi dimana?
Tidak ada yang memberitahuku hal itu.
Bahkan Ani berangkat lebih awal hari ini.
Jhanak bahkan tidak
melihat gambarku.
Oh tidak!
Oh!  Itu adalah sebuah bola.
Saya takut tanpa alasan.
Hai!
Duduk di sini.
Saya akan bermain dengan
bola ini untuk beberapa waktu.
Jhanak nanti ketika dia kembali.
Ah, jangan lari..
Saya akan bermain dengan Jhanak.
Saya akan bermain dengan bola.
- Hei kamu..
Berikan bolanya padaku.
Pertandingan telah berhenti di situ.
Dan ini adalah yang terakhir.
Saya bermain bowling di sana.
Berikan bolanya padaku.
Hei, bocah coklat!
Bocah coklat?
Dia bahkan tidak tahu
apa yang dia bicarakan.
Hei, berikan aku bolanya!
Berikan coklat
dan ambil bolanya.
Saya sudah selesai.
Aku lupa membawa coklat.
Beri aku bolanya untuk saat ini.
Aku akan membelikanmu
coklat setelah pertandingan.
Saya sedang mencetak hat-trick.
Tolong beri saya bolanya.
- Trik apa itu?
Dan ini bolaku.  Mengapa saya
harus memberikannya kepada Anda?
Tetapi..
Anda baru saja menemukan bola ini di sini.
Bagaimana itu bisa menjadi milikmu?
Bola ini jatuh di properti kami.
Jadi bola ini milikku sekarang.
Oh, Nona Shrishti!
Apakah kamu menangis?
Tolong jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, Bipasha.
Semua orang mengira aku
bertanggung jawab atas semua ini.
Dan Aniruddha telah
memulai semua ini.
Shrishti, Aniruddha
tidak mengada-ada.
Hal ini sudah terbukti.
Bahkan polisi yakin Andalah
yang bertanggung jawab.
Apakah itu yang kamu yakini?
Shrishti, aku tahu kamu tidak
melakukannya untuk menyakiti Arshi.
Tapi saat mencoba melakukan
sesuatu untuk keuntungannya
kamu pasti akan membunuh Jhanak.
Vinayak, apakah kamu akan mengatakan hal yang sama?
Pak Vinayak, ayolah.
Aniruddha mungkin mengatakannya
karena khawatir pada Arshi.
Dia sangat tegang.
Anda bisa melihatnya.
Tapi bagaimana kamu
bisa berbicara seperti dia?
Tuan Shubh, Shrishti adalah istriku.
Saya tahu sejauh mana
dia bisa melangkah.
Dokter, bolehkah saya masuk?
- Ya.
Saya ingin berbicara
dengan Arshi hanya dua menit.
Tapi kami membawanya
ke ruang operasi.
Pak, beri saya waktu dua menit.  Tolong, saya minta.
- Oke.
Arshi.
Semua yang terbaik.
Aku akan menunggumu di luar.
Dan bahkan dokter mengatakan
dia akan segera memulangkanmu.
Jangan kuatir.
Kamu akan baik-baik saja, Arshi.
Dan reality show
Anda di Mumbai..
Aku akan mengantarmu ke sana.
Sudah kubilang sebelumnya,
aku akan mengatakannya lagi.
Aku berjanji, Arshi.
Dengar, kita tidak bisa
menundanya lagi.  Silakan..
Tingkat stres pasien
mungkin meningkat.
Dia harus pergi dengan pikiran bebas.
Ini bagus untuk operasinya.
Ya.
Pak, terima kasih telah mengizinkan
saya berbicara dengannya.
Terima kasih kembali.
Pak, nyawa dan karir
Arshi ada di tangan anda.
Tapi aku percaya padamu sepenuhnya.
Anda akan segera
menyembuhkannya.
Jangan kuatir.  Sebagai dokter, kita
harus menyelamatkan nyawa pasien kita.
Dan saya yakinkan Anda
bahwa operasi ini akan berhasil.
Dia akan kembali ke rumah dengan percaya diri.
Yakinlah.
Oke.  - Terima kasih.
'Jhanak.'
'Mumbai.'
'Ya Tuhan, hari ini akhirnya tiba.'
'Bu, aku pasti akan
menepati janjiku padamu.'
'Jhanakmu sekarang
akan mandiri.'
'Anda?'